梗体中文，茶馆工作室荣誉出品
BugJump出品
MINECRAFT 2077
Mojang SB
啊？你在干嘛？
:)
Java™ Platform SE binary未响应
This is Terraria!
DRRRRRRRRROP
I'M GAY
FUCK OFF INTEL
AMD YES!
BRAIN POWER
LET THE BASS KICK
无法连接至minecraft.net
SSSSSSSSssssssssssss...
河豚无毒，放心食用
我 准 备 好 了！ ！ ！
Work As Intended
请使用获得更好的游戏体验
我们不支持英特尔i9-10980XE，因为它太逊了！
我蜂了，你也蜂了
末影龙可以驯服
Mojang,每年都是你的谎言
一起蜂，更精彩
你怕是要被夹
你不崩谁崩
你电脑的键盘自己在按命令
湖人牛逼
作业写完了么？
BUG.log
BUG IS INTENDED, MOJANG IS WIN
MOJANG love Microsoft（大雾
你不会多读读readme.md么？（半恼
龙腾猫跃比玄素还黑（
游戏滞销，帮帮广药
SPG大大好厉害
【你知道吗】玄素是偏义复词。
上脑的同学请及时食用译名标准化。
游戏被我们镐蜂了！
But CAN IT RUN CRYSIS?
\ M J S B /
可素我有在念书啊！
Bucket on the beat（大嘘
妈————
连中三元，甚至四元
我会动！
Mojira上已经有了
Jason——————————
不要男妈妈不要男妈妈不要男妈妈
当心玄素夹你人（小声bb
Windows Update已可用
培训班上完了？
D R O P
While True: print('人类的本质是？')
你说是，那就是，不狡辩
小 心 兽 人 控
WDNMD
建议改成：阴 间 翻 译
O-oooooooooo AAAAE-A-A-I-A-U- JO-oooooooooooo
你吼那么大声干什么嘛！
多洛超可爱同人gkd
思辨者.jpg
AWSL
开玩笑，我超勇的好不好！
您您您您
我 说  话   带    线     性      加       速        器
Creeper?
移除了Herobrine
草（一种植物）
十七张牌你能秒我？
得得得得得得得得得得得得得得
给阿姨倒一杯卡布奇诺
开始你的炸弹秀
lbwnb!
java.lang.NullPointerException
:(
噔 噔 咚
↓↑
§c危
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
我是谁，我在哪，我在干嘛
阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴
¯\_(ツ)_/¯
こ——こ——だ——よ————
DAISUKE
[刻意的游戏设计]
奇怪的闪烁标语出现了！
逮虾户！
大家就当无事发生
10年老玩家不请自来
20年老玩家不请自来
我有20铁你怕不怕？
为什么我的世界没有声音？
林地府邸一根棒
按Q释放剑气
多喝熔岩
你现在不能睡觉，附近有怪物在游荡
请不要在毕业红毯上飞来飞去
封 印 解 除
苦力怕很好打的
可以，但没必要
s2s, ss2s
我哭了，你们呢
团长你在干什么啊团长
开 幕 雷 击
要 素 过 多
关掉，关掉，一定要关掉
好！很有精神！
我大E了啊，没有闪
我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对他
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！
年轻人不讲武德
逸一时，误一世
发生啥事？我练功发自真心！
我了解MC就好像创世神一样
害怕（MC限定）
在虚构的故事当中寻求真实感的人脑袋一定有问题
NMD，为什么
MD，绝了
呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐
丝滑顺畅
不是Bug是特性
猪灵是妹子
大声密谋
你再骂！
99+
我没有挂机
一杯加Honeycomb的Netherite
你今天Netherite了吗？
我82年的抗蜂药水呢？
红石的时序如此疯狂！
Minecraft Wiki!
Look mum, I'm in a splash!
还是要从袁隆平说起
N B T 突 变
暴徒产卵末地棒，导管炖肉直放站
你又好了？
只要有1个人没看过就不是火星
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。
输入法，你得背锅
别闹
核胁相处
译名千万条，准确第一条。翻译不规范，玩家两行泪。
...!
sqrt(-1) love you!
The bee's knees!
Bees, bees, bees, bees!
Homo Edition!
13w19a是1.6.1的第7个漏洞
三叉戟的忠诚现在超越了虚空的混沌了
